Solved 1- Musica no Menu
2- Triangulo no minimapa
3- Enxame - Colmeia faltando
Solved 4- Resetar tudo da fase quando reiniciar o jogo (morrer ou menu)
Solved 5- Fazer o Medrash parar de subir montanhas (subir, sobe, mas a queda machuca agora hehehe)
6- Arrumar checkpoints (nao lembro o que era, so anotei isso :/)
7- Colisor na Camera
8- Arrumar o decaimento da energia
9- Arrumar o Tigre (incluindo animacao)
Solved 10- Distancia maxima no ataque (virar para o inimigo)
Solved 11- Dano de cair
Solved 12- Travamento na movimentacao
13- Coordenar a velocidade de animacao
14- Quadriculado no mapa
Solved 15- Pulo tirar energia 
16- Prender o Medrash no Boss (Medrash ainda consegue subir somente com os direcionais.. precisa elevar mais o terreno)
Solved 17- Tirar o pulo (Confirmado? Ja resolve os de cima com isso)
18- Camera apontar para o inimigo proximo
Solved 19- Atravessar a abelha
Solved 20- Arrumar a volta do Menu
21- Sincronizar os passos

MORE:
- Tigre dentro da caixa FinalBoss não dá certo porque o Tigre fica deformado ao se movimentar. Não sei arrumar isso.
- Medrash se machuca ao cair muito facilmente.
